---
title: '第14周工作汇报'
date: '2022年05月23日-2022年05月27日'
---

<!-- 只允许使用一级标题和二级标题 -->

# 1 研究工作

本周各方向的具体研究工作完成情况如下：

## 1.1 学习Spring Cloud框架——刘雨晴

本周刘雨晴同学在之前学习的基础之上，进一步学习了Spring Cloud微服务框架，详细了解关于Config、Zuul、Bus等组件，熟悉了微服务架构在实际中所遇到各方面问题及其解决方案。

<!-- 注意该超链接应该如何使用，不需要进行手动的编号，注意附件名不能有任何的空格 -->
[刘雨晴+学习Spring Cloud框架笔记](刘雨晴+学习Spring Cloud框架笔记.docx)

## 1.2 微服务资源管理论文阅读——佘嘉洛

本周佘嘉洛同学对微服务资源管理最新的论文进行了阅读，IBM公司提出了一个整体的微服务资源管理平台结合调度策略和负载均衡来定义多目标优化问题。

[佘嘉洛+微服务资源管理论文阅读](佘嘉洛+微服务资源管理论文阅读.docx)

# 2 工程进展

# 3 项目进展

# 4 其它工作

# 5 下周工作计划

## 5.1 学术方面

+ 佘嘉洛同学继续研究微服务资源管理
+ 刘雨晴同学继续研究微服务监控

## 5.2 工程方面

+ 佘嘉洛同学继续推进631项目
+ 刘雨晴同学继续推进631项目
